Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/tools_config_index.po
Languages: zh_cn

source: Bioinformatics Core Tools
zh_cn: 生物信息学核心工具

source: Cheminformatics Tools
zh_cn: 化学信息学工具

source: Earth Sciences Tools
zh_cn: 地球科学工具

source: Genomics Tools
zh_cn: 基因组学工具

source: Image Processing Tools
zh_cn: 图像处理工具

source: Machine Learning Tools
zh_cn: 机器学习工具

source: Neuroscience Tools
zh_cn: 神经科学工具

source: Physics Astronomy Tools
zh_cn: 物理天文工具

source: Scientific Computing Tools
zh_cn: 科学计算工具

source: Single Cell Tools
zh_cn: 单细胞工具

source: Structural Biology Tools
zh_cn: 结构生物学工具

source: Visualization Tools
zh_cn: 可视化工具

source: Admetai Tools
zh_cn: 阿德迈泰工具

source: Adverse Event Tools
zh_cn: 不良事件工具

source: Agentic Tools
zh_cn: 智能体工具

source: Alphafold Tools
zh_cn: Alphafold 工具

source: Boltz Tools
zh_cn: 博尔兹工具

source: Chembl Tools
zh_cn: Chembl 工具

source: Clinicaltrials Gov Tools
zh_cn: Clinicaltrials Gov 工具

source: Compose Tools
zh_cn: 撰写工具

source: Dailymed Tools
zh_cn: Dailymed 工具

source: Dataset Tools
zh_cn: 数据集工具

source: Disease Target Score Tools
zh_cn: 疾病靶点评分工具

source: Drug Discovery Agents
zh_cn: 药物发现试剂

source: Efo Tools
zh_cn: Efo 工具

source: Embedding Tools
zh_cn: 嵌入工具

source: Enrichr Tools
zh_cn: Enrichr 工具

source: Europe Pmc Tools
zh_cn: 欧洲PMC工具

source: Expert Feedback Tools
zh_cn: 专家反馈工具

source: Fda Drug Adverse Event Tools
zh_cn: FDA药物不良事件工具

source: Fda Drug Labeling Tools
zh_cn: FDA药品标签工具

source: Finder Tools
zh_cn: 查找器工具

source: Gene Ontology Tools
zh_cn: 基因本体工具

source: Gwas Tools
zh_cn: Gwas 工具

source: Hpa Tools
zh_cn: Hpa 工具

source: Humanbase Tools
zh_cn: Humanbase 工具

source: Idmap Tools
zh_cn: Idmap 工具

source: Mcp Client Tools Example
zh_cn: MCP 客户端工具示例

source: Medlineplus Tools
zh_cn: Medlineplus 工具

source: Monarch Tools
zh_cn: Monarch 工具

source: Odphp Tools
zh_cn: Odphp 工具

source: Openalex Tools
zh_cn: Openalex 工具

source: Opentarget Tools
zh_cn: Opentarget 工具

source: Output Summarization Tools
zh_cn: 输出汇总工具

source: Pubchem Tools
zh_cn: PubChem 工具

source: Pubtator Tools
zh_cn: Pubtator 工具

source: Rcsb Pdb Tools
zh_cn: Rcsb Pdb 工具集

source: Reactome Tools
zh_cn: Reactome 工具

source: Semantic Scholar Tools
zh_cn: 语义学者工具

source: Special Tools
zh_cn: 专用工具

source: Tool Composition Tools
zh_cn: 工具组成工具

source: Txagent Client Tools
zh_cn: Txagent 客户端工具

source: Uniprot Tools
zh_cn: Uniprot 工具

source: Url Fetch Tools
zh_cn: URL 获取工具

source: Uspto Downloader Tools
zh_cn: USPTO 下载工具

source: Uspto Tools
zh_cn: USPTO 工具

source: Xml Tools
zh_cn: Xml 工具

source: Depmap Tools
zh_cn: Depmap 工具

source: Immune Compass Tools
zh_cn: 免疫指南工具

source: Pinnacle Tools
zh_cn: 巅峰工具

source: Transcriptformer Tools
zh_cn: Transcriptformer 工具

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: ToolUniverse provides over 600 scientific tools organized into local and remote categories. This overview helps you discover and navigate the available tools for your research needs.
zh_cn: ToolUniverse 提供了超过600种科学工具，分为本地和远程两大类。本概览帮助您发现并导航适合您研究需求的可用工具。

source: Tool Registry
zh_cn: 工具注册表

source: Local Tools
zh_cn: 本地工具

source: Local tools are Python classes that run within the ToolUniverse process, providing high performance and seamless integration.
zh_cn: 本地工具是运行在 ToolUniverse 进程内的 Python 类，提供高性能和无缝集成。

source: **Key Features:** - High performance with no network overhead - Automatic discovery and registration - Full access to ToolUniverse features - Easy development and testing
zh_cn: **主要特性：** - 高性能且无网络开销 - 自动发现与注册 - 完全支持 ToolUniverse 功能 - 便捷的开发与测试

source: Remote Tools
zh_cn: 远程工具

source: Remote tools integrate external services, APIs, and specialized systems running on different servers.
zh_cn: 远程工具集成运行于不同服务器上的外部服务、API 及专用系统。

source: **Key Features:** - Integration with external APIs and services - Scalable computation offloading - Support for different programming languages - Secure isolation of sensitive operations
zh_cn: **主要功能：** - 与外部API和服务的集成 - 可扩展的计算卸载 - 支持多种编程语言 - 敏感操作的安全隔离

source: **Discover Available Tools:**
zh_cn: **发现可用工具：**

source: :doc:`../guide/listing_tools` - Browse tools by category and explore the full catalog
zh_cn: :doc:`../guide/listing_tools` - 按类别浏览工具并探索完整目录

source: :doc:`../tutorials/finding_tools` - Learn advanced search techniques and filters
zh_cn: :doc:`../tutorials/finding_tools` - 学习高级搜索技巧和筛选方法

source: :doc:`../tools/remote_tools` - Set up remote tool integrations
zh_cn: :doc:`../tools/remote_tools` - 设置远程工具集成

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Load and configure local tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载并配置本地工具

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Tools running within the ToolUniverse process
zh_cn: 在 ToolUniverse 进程中运行的工具

source: Packages Tools
zh_cn: 软件包工具

source: Builtin Tools
zh_cn: 内置工具

source: Tools registered in with remote registry
zh_cn: 工具已在远程注册表中注册

source: Tools by Type
zh_cn: 按类型分类的工具

source: **ADMETAITool** (9 tools)
zh_cn: **ADMETAITool**（9 个工具）

source: *Local Tools:*
zh_cn: *本地工具：*

source: ADMETAI_predict_BBB_penetrance (from :doc:`admetai_tools`)
zh_cn: ADMETAI_predict_BBB_penetrance（来自：:doc:`admetai_tools`）

source: ADMETAI_predict_CYP_interactions (from :doc:`admetai_tools`)
zh_cn: ADMETAI_predict_CYP_interactions（来自：:doc:`admetai_tools`）

source: ADMETAI_predict_bioavailability (from :doc:`admetai_tools`)
zh_cn: ADMETAI_predict_bioavailability（来自 :doc:`admetai_tools`）

source: ADMETAI_predict_clearance_distribution (from :doc:`admetai_tools`)
zh_cn: ADMETAI_predict_clearance_distribution（来自：:doc:`admetai_tools`）

source: ADMETAI_predict_nuclear_receptor_activity (from :doc:`admetai_tools`)
zh_cn: ADMETAI_predict_nuclear_receptor_activity（来自 :doc:`admetai_tools`）

source: ADMETAI_predict_physicochemical_properties (from :doc:`admetai_tools`)
zh_cn: ADMETAI_predict_physicochemical_properties（来自：:doc:`admetai_tools`）

source: ADMETAI_predict_solubility_lipophilicity_hydration (from :doc:`admetai_tools`)
zh_cn: ADMETAI_predict_solubility_lipophilicity_hydration（来自：:doc:`admetai_tools`）

source: ADMETAI_predict_stress_response (from :doc:`admetai_tools`)
zh_cn: ADMETAI_predict_stress_response（来自：:doc:`admetai_tools`）

source: ADMETAI_predict_toxicity (from :doc:`admetai_tools`)
zh_cn: ADMETAI_predict_toxicity（来自：:doc:`admetai_tools`）

source: AdvancedCodeQualityAnalyzer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: AdvancedCodeQualityAnalyzer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: AdverseEventICDMapper (from :doc:`adverse_event_tools`)
zh_cn: AdverseEventICDMapper（来自 :doc:`adverse_event_tools`）

source: AdverseEventPredictionQuestionGenerator (from :doc:`adverse_event_tools`)
zh_cn: AdverseEventPredictionQuestionGenerator（来自：:doc:`adverse_event_tools`）

source: AdverseEventPredictionQuestionGeneratorWithContext (from :doc:`adverse_event_tools`)
zh_cn: 带上下文的AdverseEventPredictionQuestionGenerator（来自：:doc:`adverse_event_tools`）

source: ArgumentDescriptionOptimizer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ArgumentDescriptionOptimizer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: CodeOptimizer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: CodeOptimizer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: CodeQualityAnalyzer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: CodeQualityAnalyzer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: DataAnalysisValidityReviewer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: DataAnalysisValidityReviewer（来自：:doc:`agentic_tools`）

source: DescriptionAnalyzer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: DescriptionAnalyzer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: DescriptionQualityEvaluator (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: DescriptionQualityEvaluator（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: DomainExpertValidator (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: DomainExpertValidator（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: EthicalComplianceReviewer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: EthicalComplianceReviewer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ExperimentalDesignScorer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ExperimentalDesignScorer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: HypothesisGenerator (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: HypothesisGenerator（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: LabelGenerator (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: LabelGenerator（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: LiteratureContextReviewer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: LiteratureContextReviewer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: MedicalLiteratureReviewer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: MedicalLiteratureReviewer（来自：:doc:`agentic_tools`）

source: MedicalTermNormalizer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: MedicalTermNormalizer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: MethodologyRigorReviewer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: MethodologyRigorReviewer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: NoveltySignificanceReviewer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: NoveltySignificanceReviewer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ProtocolOptimizer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ProtocolOptimizer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: QuestionRephraser (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: QuestionRephraser（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ReproducibilityTransparencyReviewer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: 可复现性透明度审查员（来源：:doc:`agentic_tools`）

source: ResultsInterpretationReviewer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: 结果解释审阅者（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ScientificTextSummarizer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ScientificTextSummarizer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: TestCaseGenerator (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: TestCaseGenerator（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ToolCompatibilityAnalyzer (from :doc:`tool_composition_tools`)
zh_cn: ToolCompatibilityAnalyzer（来自 :doc:`tool_composition_tools`）

source: ToolImplementationGenerator (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ToolImplementationGenerator（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ToolMetadataGenerator (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ToolMetadataGenerator（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ToolMetadataStandardizer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ToolMetadataStandardizer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ToolOptimizer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ToolOptimizer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ToolOutputSummarizer (from :doc:`output_summarization_tools`)
zh_cn: ToolOutputSummarizer（来自 :doc:`output_summarization_tools`）

source: ToolQualityEvaluator (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ToolQualityEvaluator（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ToolRelationshipDetector (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ToolRelationshipDetector（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ToolSpecificationGenerator (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ToolSpecificationGenerator（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: ToolSpecificationOptimizer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: ToolSpecificationOptimizer（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: WritingPresentationReviewer (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: WritingPresentationReviewer（来源于 :doc:`agentic_tools`）

source: call_agentic_human (from :doc:`agentic_tools`)
zh_cn: call_agentic_human（来自 :doc:`agentic_tools`）

source: **AlphaFoldRESTTool** (3 tools)
zh_cn: **AlphaFoldRESTTool**（3 个工具）

source: alphafold_get_annotations (from :doc:`alphafold_tools`)
zh_cn: alphafold_get_annotations（来自 :doc:`alphafold_tools`）

source: alphafold_get_prediction (from :doc:`alphafold_tools`)
zh_cn: alphafold_get_prediction（来自 :doc:`alphafold_tools`）

source: alphafold_get_summary (from :doc:`alphafold_tools`)
zh_cn: alphafold_get_summary（来源：:doc:`alphafold_tools`）

source: **ArXivTool** (1 tools)
zh_cn: **ArXivTool**（1 个工具）

source: ArXiv_search_papers (from :doc:`arxiv_tools`)
zh_cn: ArXiv_search_papers（来源：:doc:`arxiv_tools`）

source: **BioRxivTool** (1 tools)
zh_cn: **BioRxivTool**（1 个工具）

source: BioRxiv_search_preprints (from :doc:`biorxiv_tools`)
zh_cn: BioRxiv_search_preprints（来自：:doc:`biorxiv_tools`）

source: **ChEMBLTool** (1 tools)
zh_cn: **ChEMBLTool**（1 个工具）

source: ChEMBL_search_similar_molecules (from :doc:`chembl_tools`)
zh_cn: ChEMBL_search_similar_molecules（来自 :doc:`chembl_tools`）

source: **ClinicalTrialsDetailsTool** (9 tools)
zh_cn: **ClinicalTrialsDetailsTool**（9 个工具）

source: extract_clinical_trial_adverse_events (from :doc:`clinicaltrials_gov_tools`)
zh_cn: extract_clinical_trial_adverse_events（来源：:doc:`clinicaltrials_gov_tools`）

source: extract_clinical_trial_outcomes (from :doc:`clinicaltrials_gov_tools`)
zh_cn: extract_clinical_trial_outcomes（来自 :doc:`clinicaltrials_gov_tools`）

source: get_clinical_trial_conditions_and_interventions (from :doc:`clinicaltrials_gov_tools`)
zh_cn: get_clinical_trial_conditions_and_interventions（来源：:doc:`clinicaltrials_gov_tools`）

source: get_clinical_trial_descriptions (from :doc:`clinicaltrials_gov_tools`)
zh_cn: get_clinical_trial_descriptions（来自 :doc:`clinicaltrials_gov_tools`）

source: get_clinical_trial_eligibility_criteria (from :doc:`clinicaltrials_gov_tools`)
zh_cn: get_clinical_trial_eligibility_criteria（来自 :doc:`clinicaltrials_gov_tools`）

source: get_clinical_trial_locations (from :doc:`clinicaltrials_gov_tools`)
zh_cn: get_clinical_trial_locations（来自 :doc:`clinicaltrials_gov_tools`）

source: get_clinical_trial_outcome_measures (from :doc:`clinicaltrials_gov_tools`)
zh_cn: get_clinical_trial_outcome_measures（来自 :doc:`clinicaltrials_gov_tools`）

source: get_clinical_trial_references (from :doc:`clinicaltrials_gov_tools`)
zh_cn: get_clinical_trial_references（来自 :doc:`clinicaltrials_gov_tools`）

source: get_clinical_trial_status_and_dates (from :doc:`clinicaltrials_gov_tools`)
zh_cn: get_clinical_trial_status_and_dates（来自 :doc:`clinicaltrials_gov_tools`）

source: **ClinicalTrialsSearchTool** (1 tools)
zh_cn: **ClinicalTrialsSearchTool**（1 个工具）

source: search_clinical_trials (from :doc:`clinicaltrials_gov_tools`)
zh_cn: search_clinical_trials（来自 :doc:`clinicaltrials_gov_tools`）

source: BiomarkerDiscoveryWorkflow (from :doc:`compose_tools`)
zh_cn: BiomarkerDiscoveryWorkflow（来自：:doc:`compose_tools`）

source: ComprehensiveDrugDiscoveryPipeline (from :doc:`compose_tools`)
zh_cn: ComprehensiveDrugDiscoveryPipeline（来自 :doc:`compose_tools`）

source: DrugSafetyAnalyzer (from :doc:`compose_tools`)
zh_cn: DrugSafetyAnalyzer（来自 :doc:`compose_tools`）

source: LiteratureSearchTool (from :doc:`compose_tools`)
zh_cn: LiteratureSearchTool（来自 :doc:`compose_tools`）

source: OutputSummarizationComposer (from :doc:`output_summarization_tools`)
zh_cn: OutputSummarizationComposer（来自 :doc:`output_summarization_tools`）

source: ToolDescriptionOptimizer (from :doc:`compose_tools`)
zh_cn: ToolDescriptionOptimizer（来自 :doc:`compose_tools`）

source: ToolDiscover (from :doc:`compose_tools`)
zh_cn: ToolDiscover（来源：:doc:`compose_tools`）

source: ToolGraphComposer (from :doc:`tool_composition_tools`)
zh_cn: ToolGraphComposer（来自 :doc:`tool_composition_tools`）

source: ToolGraphGenerationPipeline (from :doc:`compose_tools`)
zh_cn: ToolGraphGenerationPipeline（来自 :doc:`compose_tools`）

source: ToolMetadataGenerationPipeline (from :doc:`compose_tools`)
zh_cn: ToolMetadataGenerationPipeline（来自 :doc:`compose_tools`）

source: **CoreTool** (1 tools)
zh_cn: **CoreTool**（1 个工具）

source: CORE_search_papers (from :doc:`core_tools`)
zh_cn: CORE_search_papers（来自：:doc:`core_tools`）

source: **CrossrefTool** (1 tools)
zh_cn: **CrossrefTool**（1 个工具）

source: Crossref_search_works (from :doc:`crossref_tools`)
zh_cn: Crossref_search_works（来源：:doc:`crossref_tools`）

source: **DBLPTool** (1 tools)
zh_cn: **DBLPTool**（1 个工具）

source: DBLP_search_publications (from :doc:`dblp_tools`)
zh_cn: DBLP_search_publications（来自 :doc:`dblp_tools`）

source: **DOAJTool** (1 tools)
zh_cn: **DOAJTool**（1 个工具）

source: DOAJ_search_articles (from :doc:`doaj_tools`)
zh_cn: DOAJ_search_articles（来源：:doc:`doaj_tools`）

source: **DatasetTool** (7 tools)
zh_cn: **DatasetTool**（7 个工具）

source: dict_search (from :doc:`dataset_tools`)
zh_cn: dict_search（来自 :doc:`dataset_tools`）

source: dili_search (from :doc:`dataset_tools`)
zh_cn: dili_search（来自 :doc:`dataset_tools`）

source: diqt_search (from :doc:`dataset_tools`)
zh_cn: diqt_search（来自 :doc:`dataset_tools`）

source: drugbank_full_search (from :doc:`dataset_tools`)
zh_cn: drugbank_full_search（来自：:doc:`dataset_tools`）

source: drugbank_links_search (from :doc:`dataset_tools`)
zh_cn: drugbank_links_search（来自 :doc:`dataset_tools`）

source: drugbank_vocab_filter (from :doc:`dataset_tools`)
zh_cn: drugbank_vocab_filter（来自 :doc:`dataset_tools`）

source: drugbank_vocab_search (from :doc:`dataset_tools`)
zh_cn: drugbank_vocab_search（来自 :doc:`dataset_tools`）

source: **DiseaseTargetScoreTool** (10 tools)
zh_cn: **疾病靶点评分工具**（10个工具）

source: cancer_biomarkers_disease_target_score (from :doc:`disease_target_score_tools`)
zh_cn: 癌症_生物标志物_疾病_靶点_评分（来自 :doc:`disease_target_score_tools`）

source: cancer_gene_census_disease_target_score (from :doc:`disease_target_score_tools`)
zh_cn: cancer_gene_census_disease_target_score（来源：:doc:`disease_target_score_tools`）

source: chembl_disease_target_score (from :doc:`disease_target_score_tools`)
zh_cn: chembl_disease_target_score（来自 :doc:`disease_target_score_tools`）

source: disease_target_score (from :doc:`disease_target_score_tools`)
zh_cn: disease_target_score（来自 :doc:`disease_target_score_tools`）

source: europepmc_disease_target_score (from :doc:`disease_target_score_tools`)
zh_cn: europepmc_disease_target_score（来源：:doc:`disease_target_score_tools`）

source: eva_disease_target_score (from :doc:`disease_target_score_tools`)
zh_cn: eva_disease_target_score（来自：:doc:`disease_target_score_tools`）

source: eva_somatic_disease_target_score (from :doc:`disease_target_score_tools`)
zh_cn: eva_somatic_disease_target_score（来源：:doc:`disease_target_score_tools`）

source: expression_atlas_disease_target_score (from :doc:`disease_target_score_tools`)
zh_cn: expression_atlas_disease_target_score（来自 :doc:`disease_target_score_tools`）

source: genomics_england_disease_target_score (from :doc:`disease_target_score_tools`)
zh_cn: genomics_england_disease_target_score（来自：:doc:`disease_target_score_tools`）

source: reactome_disease_target_score (from :doc:`disease_target_score_tools`)
zh_cn: reactome_disease_target_score（来自：:doc:`disease_target_score_tools`）

source: **EFOTool** (1 tools)
zh_cn: **EFOTool**（1 个工具）

source: OSL_get_efo_id_by_disease_name (from :doc:`efo_tools`)
zh_cn: OSL_get_efo_id_by_disease_name（来源：:doc:`efo_tools`）

source: **EmbeddingDatabase** (4 tools)
zh_cn: **嵌入式数据库**（4个工具）

source: embedding_database_add (from :doc:`embedding_tools`)
zh_cn: embedding_database_add（来自：:doc:`embedding_tools`）

source: embedding_database_create (from :doc:`embedding_tools`)
zh_cn: embedding_database_create（来源：:doc:`embedding_tools`）

source: embedding_database_load (from :doc:`embedding_tools`)
zh_cn: embedding_database_load（来自 :doc:`embedding_tools`）

source: embedding_database_search (from :doc:`embedding_tools`)
zh_cn: embedding_database_search（来自：:doc:`embedding_tools`）

source: **EmbeddingSync** (2 tools)
zh_cn: **EmbeddingSync**（2 个工具）

source: embedding_sync_download (from :doc:`embedding_tools`)
zh_cn: embedding_sync_download（来源：:doc:`embedding_tools`）

source: embedding_sync_upload (from :doc:`embedding_tools`)
zh_cn: embedding_sync_upload（来自：:doc:`embedding_tools`）

source: **EnrichrTool** (1 tools)
zh_cn: **EnrichrTool**（1 个工具）

source: enrichr_gene_enrichment_analysis (from :doc:`enrichr_tools`)
zh_cn: enrichr_gene_enrichment_analysis（来自 :doc:`enrichr_tools`）

source: EuropePMC_Guidelines_Search (from :doc:`unified_guideline_tools`)
zh_cn: EuropePMC_Guidelines_Search（来源：:doc:`unified_guideline_tools`）

source: **EuropePMCTool** (1 tools)
zh_cn: **EuropePMCTool**（1 个工具）

source: EuropePMC_search_articles (from :doc:`europe_pmc_tools`)
zh_cn: EuropePMC_search_articles（来源：:doc:`europe_pmc_tools`）

source: **FDACountAdditiveReactionsTool** (6 tools)
zh_cn: **FDACountAdditiveReactionsTool**（6 个工具）

source: FAERS_count_additive_administration_routes (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_additive_administration_routes（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_additive_adverse_reactions (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_additive_adverse_reactions（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_additive_event_reports_by_country (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_additive_event_reports_by_country（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_additive_reaction_outcomes (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_additive_reaction_outcomes（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_additive_reports_by_reporter_country (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_additive_reports_by_reporter_country（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_additive_seriousness_classification (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_additive_seriousness_classification（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: **FDADrugAdverseEventTool** (9 tools)
zh_cn: **FDADrugAdverseEventTool**（9 个工具）

source: FAERS_count_country_by_drug_event (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_country_by_drug_event（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_death_related_by_drug (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_death_related_by_drug（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_drug_routes_by_event (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_drug_routes_by_event（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_drugs_by_drug_event (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_drugs_by_drug_event（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_outcomes_by_drug_event (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_outcomes_by_drug_event（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_patient_age_distribution (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_patient_age_distribution（来自 :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_reactions_by_drug_event (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_reactions_by_drug_event（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_reportercountry_by_drug_event (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_reportercountry_by_drug_event（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: FAERS_count_seriousness_by_drug_event (from :doc:`fda_drug_adverse_event_tools`)
zh_cn: FAERS_count_seriousness_by_drug_event（来源：:doc:`fda_drug_adverse_event_tools`）

source: **FDADrugLabel** (155 tools)
zh_cn: **FDADrugLabel**（155种工具）

source: FDA_get_abuse_dependence_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_abuse_dependence_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_abuse_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_abuse_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_accessories_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_accessories_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_active_ingredient_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_active_ingredient_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_adverse_reactions_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_adverse_reactions_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_alarms_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_alarms_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_animal_pharmacology_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_animal_pharmacology_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_assembly_installation_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_assembly_installation_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）

source: FDA_get_boxed_warning_info_by_drug_name (from :doc:`fda_drug_labeling_tools`)
zh_cn: FDA_get_boxed_warning_info_by_drug_name（来源：:doc:`fda_drug_labeling_tools`）
